嗯嗯
嗯嗯你的天嗯
还有hellohello晚上
好晚上好啊谢谢姑姑都好晚上好
嗯
申请这个外号
我也今天这个弹幕点歌复活了
大家可以点点试试
写安静酷乐的灯牌写日澳们的灯牌
写c口的灯牌可以点点试试
嗯嗯点歌格式写在上面了
就是发点歌空格歌名或者点歌空格歌名
空歌歌手就可以了
如果点错了可以发撤回
好像没点上呵呵怎么没有反应
谢谢铺路长的以嘻哈拉的舰长
谢谢
只能撤回自己
想也想也是应该是这样子吧
谢谢
我手没反应了运行接收中直播间哦
没点链接现在好点上了
它这歌单会一直变长了
会不会挡我的脸把它放我后面吧
点上了
嗯能听到吗
音量什么的ok吗
谢谢我双冻双双的灯牌
谢谢
已经为了变得更好去
谢谢独外上长谢谢皮蛋大侠大王灯牌
谢谢
拒绝偏旁灯牌谢谢
拒绝偏旁的灯牌谢谢挽救灯牌
谢谢记日留的薯条谢谢谢大蛋的灯牌
谢谢拒王灯牌谢谢
最有灯牌灯牌了它是只会显示三个
我应该是右边一直显示十一首十二首
行那我就开抽理
你现在观人家家的牌戏
怎么还是就结结束家样等画宣誓
而且要等待的牌继继续续的灯牌
今天播早今天要画画呀
画画一点一般都得画五个小时呀
主播早点播早点睡觉下播
还要这个洗个澡还要收我的衣服
人见我不习惯
我怎么生你的一半所需的笑
谢谢存在的见到谢谢你们自己唱的呀
的人自己去没
我自己声音已经在OBA身上加了八DB
的正义了然后再加点就硬拉曾毅
你怎么说
嗯你是最近过我的还算
你是这样呢是开始臭喽
怎么还会还会显示点歌人我离牌放近点
我板子放哪儿
我这面前得放画画的板子已经画过了不画
了
谢谢无谋大唐的灯牌看右上左上角
看左上角是能点歌什么
看右上角看右上角对画头像有疑问的
看左上角对对点歌有疑问的
看右上角屏幕下脱肉是眯一口吗
嗯嗯对主播有疑问看着就不下账了
谢谢
无人吃雷鼓的灯牌谢谢
嗯
哦点错了
等一下抽奖抽奖这个不算啊啊
哈哈写写错条件了是初舰长
呵呵不好意思美如意嗯嗯嗯嗯嗯嗯
谢李海东的灯牌
谢谢妈的妈达一块油的灯牌
谢谢汽水提士
灯牌刚刚设置错条件了
设置成任何人都可以找设置错条件了
不好意思啊
不过刚才那三个人都是舰长
如果都是的话
也可以连那个不然的话有点有点哥有点
可怜啊
嗯谢谢童话妙所灯发
谢谢灵灵哥的发
谢谢中账的牌谢秋百零三零进账
谢谢嗯谢谢默默哥白哥的鉴张
谢谢
刚刚是是嗯人没有嗯
你这名是晨晨木子雨木子与哥哥
嗯谢谢梦月的舰长
谢谢哦
用什么网易云
嗯没有VIP嗯嗯嗯嗯嗯啊
那我把刚刚世界两的人换了吧
第一次设置错条件了
不好意思谢谢是励志同学哦的剑长
谢谢谢谢林月宇的剑长
谢谢
嗯不好意思啊我了
嗯嗯那说一下这个需求吧
嗯嗯嗯是可以提交
一定要说画什么给我说快说
嗯这个raing呀和晨晨不知谢谢
晨晨的钢蹦主播可以画三d小尾竹
带皮肤帽子的短双马尾巴
双马尾巴我找个我的置顶
好像有双马尾板
就是左边再多加一个边儿嘛
嗯开花怎么感觉这个戒烟放了很久了
他这么长呢
我没单曲循环吗
没有啊好吧而是我的错觉
谢谢受控云大神的刚播这个是不是太长时
间
主播是不是单曲循环了
没有你怎么和我有同样疑问啊
我看了一眼没有啊
我看一眼我居然有会员
我居然有网易云会员吗
哦我之前开过吧嗯是很正式啊
戒不掉仙人掌港峰背景色
谢谢马斯克的小孩
谢谢谢小谢的男童牌
哎真的在循环这哪里在循环
我的网易云哦确实啊确实开始循环
刚刚看错了天切我也觉得放放很重要
谢谢
瑞麻颤诺鲁的钢蹦私信发跳图叫客服小说
好的我之前好像换过换过换过淘宝的
感觉手很抖啊哇我还不是很熟练啊
便宜点第一首歌的人啊
播了这么多天掉不出来了
哦好快的抽觉得这个披风的精髓
这个大蝴蝶结啊
换家发型猫耳双马尾先把猫耳换了吧
其实不是猫耳但是差不多了
啥呀
我说的哎有点像有点像紫妹哦
下面看不到了放大一点吧
屏风的后半部分没事
上上颜色就会香封封口
不是这个是吗
什么心肌巧你说铺这个底吗
没有这个是一直都那个的
只是主播直播的时候画画懒得
很多时候就是闭合这个线稿懒得
所以就不太适合用这种
但实际上还是闭合线稿去填更快吧
嗯低头喂出来了要来了吗
没有感觉涂色就有时候很放空
大脑放松了
不然怎么会有那种涂色解压涂色书呢
嗯嗯哼谢谢过执的混蛋灯卡
谢谢卡卡的爱心卡米塔米卡卡米有卡卡蜜
他在唱我没有办法和他一起唱
已击败ski
那我大心你哪着呢
太影响我了
嗯等他唱到这句还唱吗
他他好像不唱了不是嗯没了
是是是结束了
Tellmetellme看卡me
又看卡me但是你哪里呢
我感觉有点呆呢
开动什么歌怎么是个软橡皮
是哼哼少了个橘子哦
上礼拜是白背宁吗
不是上礼拜上个季度它这个为什么吸色吸
出来和颜色不
一样呢
为什么神秘
谢谢全身的灯牌上季度棕色哦
那那没事嘛感觉有一人没用黄色的呀
的种国好冷
作为q版来说的脸有点话长
谢谢卡塔诺的粉团灯牌儿
谢谢上次黄色背景那很巧了
黄色被扭好了应援册来的
加边儿吧售后蓝的吗
他其实不是它其实是白的
他只是看着有点像懒了
什么歌儿说唱要有液化就好了
总觉得脸有点大但是又不好改
那就这样吧你家还骗人家
好的可爱
好的呢让那个看一下瑞娜主播还在
感觉还在预热
感觉还在这个就像那种刚启动似的啊
这是我这个数还在热鸡
嗯谢谢水墨电台的发谢沉沉的情书
谢谢谢何乐的建章
谢谢蛮激动
嗯这个下一位给了一个客服一号
很高兴为你服务画这个三号k吗
谢谢下奥洲苏拉克里的剑糖
谢谢
嗯嗯
对我觉得嗯先把电脑换上画
克服小图是不是做不了
画过画过了你这个画我们还是画箱子
他有没有说话有没有漏着
谢谢奥斯帅哥的SC夺宝
这是我生日可以祝我生日快乐吗
祝你生日快乐
不知道你有没有听之前的语音啊
可以挑
没哪年没听过这音乐生日快乐哦
天天开心
嗯是谢谢大木酱薯条
谢谢啊
嗯都听过直播直播的没听过
哎
去外播就是嗯是嗯提需求的人有回音吗
嗯没有回音是华小翔吗
不然话我心里没底了
嗯梦线大呀是吧
嗯小周哦ok谢谢
可以还来得及啊一般换你吧
那你怎么敢假定啊
嗯嗯two小周和小祥的区别
发型不一样他这个身体呵呵啊
哎他身体是个白的我换一点吧
等这是在敲什么啊
看不出来是很严肃
谢谢秋白的刚帮主播回家私信我
他的参考图好的一一发不出
今天发不出参考图哎呦
谢谢不要念我们大幕王的动泡没念
哎哦哎哦嗯嗯记错了快捷键了
PS的话呗快捷键和游龙玩的不一样
嗯
相对于你的谢谢帮谢果谢你超铲柠檬的灯
牌嗯
油漆桶的快捷键是啥来着
平时也罢用不记得了
看一下啊g嗯谢谢定润的灯牌歌能点
但现在已经前面已经排了三十首了
你可以看到代播队列的数字增长了
就是点上了
要不要把那个什么点歌的间隔调长一点之
类的
虽然我也不知道你是大家有没有在点重复
的
还是怎么样冷却时间
嗯三十分播下播了哦
嗯现在现在点歌下播听不到了
我要不四五个小时呢
主播哇这么好好在哪一拖四
哎这里没填上谢谢
八九五幺六零的人气票
很多树枝可以的画好了这么看
感觉左边没没穿给补一下吧
感觉这样对一点严稣谢谢
不知杀手的钢蹦头来向来天来血来
谢谢伤心迷心的灯牌
嗯
华为了华为了两一第一波的两个什么说唱
看看第二波谁中了第二波
秋白默默哥白哥和伊嘻哈拉这个伊嘻哈拉
说主播话
我OC玩成这样的玩手机
有没有玩手机的参考图像
没事没有也没事谢谢黑与白的灯牌
谢谢山中一寸见障
谢谢谢谢的情叔鲁啥时候抽第二波
就是抽完第一波之后抽第二波玩手机
一段爱情
我现在呢大概那个啥也许会合力
也许会合力
他儿子是个了不起的说唱巨星
他记得暂却无人问津
低头玩手机感觉不够低
这样吧谢谢同步的舰长
谢谢代表
智慧代表他正在走向伟大
您能干出讯号缺乏物质会不再复缚
但他懂得知足
只有家人才是神赐福的完美艺术
也许会有人不会让你升
还只会让你迷路
无论你身出嗯有个小眼镜镜
上班碎裂
你天真在随着你的年龄逐渐退却
交换那次对戒还有音乐
它会循环播放
伴随你的每个日比例也有点神秘啊
右边有个好大的团呢有点像画到这里
怎么有点像我画的
有点像新犯的那个嗯
谢谢赤羽的灯牌
谢谢飞哥传说的桂月小赠
谢谢
没事
有颜色就好
真的谢谢鱼怒气的小花花白毛
好像说吴亦圈白毛的角色是最多的比较受
欢迎的原因啊
但好像现在不流行那种什么中国人特工的
说法了
异色头左边这只偏银白色哦
左边淡右边深感觉也不是银白色
也就一个浅蓝色一个深蓝色啊
这爱点这首什么何你微凉
这也叫歌
没有我不是说这个曲子
我是说这个唱的人感觉我不太行
感觉根本没唱是去KTV点
老板原创曲的人有点拍马屁
未必呀可能老板不爱听了呢
我也比较爱听拍马蹄子上了
很根本就没想拍马屁的
就是想恶心老板他也知道老板不爱听
嗯
网易云是不是只能点到这一个主播唱的歌
好像确实是
虽然主播在网易云
以前很久以前在网易有播客
但是播客就不是正常的歌
所以应该点不到哦
这里是蓝色谢李浩东的杠IC
我去l什么什么原来你这么可m出去
这是啥
哦不是l一什么什么颜色不太对呀
不是还有点热的和一位单纯爱听人吗
谢谢ALT的建档谢谢
我好冷
然后是秋晚的秋百顺
想要主播抱小豆泥
并给出一张参考图
可爱你呀主播保存一下
谢谢
遗憾的钢蹦非常好的预告
体验个准时照沟通顺畅
这让我直天认真负责老蓝章鱼了
米花师深度诱惑是一键出图出出来了
你的橱窗怎么还要抢还要抽我
谢谢面目的灯牌小豆机
嗯小诺尼有点把我画成怎么样无所谓
但给小豆尼画坏了还不太行
给小豆你打个草吧
好吧看好大明星呢
十五谢谢四十老路的你真好看
嗯要猜我说明画质太受欢迎
好
没有实力
没有实力的那个什么画师败了
没有实力的话是应该叫什么呀
我画的圆不圆怎么办啊
很不擅长画圆了这个手抖了呀
其实也不用画其实也不用太那个什么
毕竟要把它填上了
不对呀
这个看起来嗯怎么感觉看着就是不太
对呢
为什么为什么感觉人家不长
这样不知道
先画吧
两边露的这个眼白不一样
哎我为什么要画两
我这不这也不得了
至少这样两个就一样了
差不多这意思
嗯老大你好笨呀那是呆猫
那不是小兔鱼
谢谢自己朋友未来的剑场
谢谢中奖观众
这一波还没画完呢我会抽下一波的吗
哦陌陌哥白哥你也可以解了
你可以发参考图了
嗯嗯应该是咋样了呢
应该是怎么互动着的呢
看不太出来
意思是差不多怎么两个眼睛在说说怎么这
样眼睛的大小差这么多好
难崩好致命呢
谢谢地特的望月玄光谢四十老路的爱心抱
枕确实近大远
小但是这个有点夸张哦
有点神秘
我换了虽然像素先找谁
嗯谁本身构色的剑档
嗯我比较靠后小豆你会挡我
所以先给我上色号了
好神秘的想起哪儿上哪
谢谢你知好
然后留口是灯牌是质朴
未来的灯泡呀太高尚了
感觉有的时候没有上色的时候
一些东西不用管它是什么东西
随便的就带过去了
但上色的话
就必须要通过颜色分辨出这是个什么东西
不知道这是哪块儿这是这个吧
好了该小豆谜了谢谢
细雨清热的灯泡小东尼
然后是棕色棕色最关键的灵魂部分
好乐感觉画小东梨画的比左边这个人儿认
真啊
有懂的吗
嗯
哦小龙你的眼神
眼睛里的光还没有啊
画的完全不一样星更大差不多意思啊
这个小豆你这感觉还不赖呀
谢谢
四十岛的星光铃铛是泡泡
谢谢秋百零三零的喜欢你
谢谢啊
还有默默哥白哥发了好多东西
你的要求有点复杂
默默哥白哥想要舞台上噼啦噼啦的这个参
考图是头像的
萤火虫封面
如果构成我两广大也可以加乐器
画不了太复杂了
谢谢伤者难下的灯牌谢谢
那我换一个我在台上唱歌吧
但是主播人化很很简单很简单的那种
因为直播我只能很很很快的话
但主播的水平比较拉
所以很快的话就只能换
很简单嗯画个啥动作呢
拿个麦克风唱歌那种首歌
呵呵什么意思
有的时候不知道打的这个荷叶味
看不出来这个藏宝的意义是拿个单球冰激
凌是什么意思
谢谢
华丽失败酱的粉团灯牌
怎么看怎么像来吃冰人啊
是怎么看怎么像在吃冰激凌啊
因因为一般好像不会会这样啊
拿话筒好像也不是这么拿的
拿冰凌才这么拿啊
要不就一直说我难吗
呃下一波可以开出确实一边出下播
一边画着什么歌啊啥玩意儿
谢谢
无限远景的建章
谢谢什么什么在说什么
大哥这怎么听着像赵本山的声音啊
是我来谢谢无限远顶的建招
谢谢弹魔家的建谢谢谢谢莫哥
白哥的钢蹦
在所有同款直播间里
人都是我头像之后没有这样抬不
起头日却不反来你说我是这样的吗
哼没有了
不会的
大家不会我会抬不起头的
嗯
啊也不是所有人抽到都会拿来当头像的事
了
是的还想要毛病淇淋还是有点什么歌
这是什么歌
我我我我我是是是是是是是
总感觉像什么什么综艺的背景BGM在点
歌环节中寻找
比拼幽默感别的谢谢谢谢
如玉柔的钢们儿了
只是如意在给这句话筒让之前有点
抬不起他沉重的大头和右谊
哪个适要
我给自己画的头像谢谢
涂家爱色钢棒删除查弹幕记录
刚刚那首歌不是我点的
那是那你查吧还有有怎么说
还有你太谢谢十只什么字不紧张
谢谢什么他说啥
Howareyoutoday
谢谢啊奇怀是都见到
谢谢
七十七号阿摩依然都见到
谢谢是说搞笑啊这歌谢谢剁吊舰章
谢谢谢谢付喷吃的建章
谢谢
小末鱼不是就是灯牌
谢谢发头像经费的
还有这种事
嗯要这要这样就能充电的话
别人别人充电送各种周边主播充电
花一波个电长头像抽一波个舰长头像
那十只是显示了十就说是十不相差吗
谢谢阿莫念的大call
谢谢上面两条线
如果想画一个聚光灯的意思啊
是哎哦没有跳楼机来了
嗯怎么才能有演唱会的那种感觉啊
嗯嗯请你画个荧光棒
不对应该黄的咚能不能东嗯
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟肚嘟嘟疼
嘟嘟嘟嗯他嗯好飘了
家都是打卡
哦哦哦哦嗯好是脑子痒
没橘子这是谁呀
感觉认不出来
咚咚咚咚咚咚呵呵
他说很困有几手落地哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒你说的话却不把我困在
雨季低头望雨
好了挺好整下很完整的感觉
好了该画下一波了
下一波的动荡是梦月势力之铜什么什么和
十之梦月想要
围着大蝴蝶结红围巾的主播用鹿牌拍轴身
唐老图嗯你啥意思
是真的还是谢谢
是励志投宵的s一终于打赢比赛了
我要周报抱着励志的头像好了
他是什么意思
他是真要主播
这个主播是这主播是能不能明确一下
能不能说出这个主播的名字呢
我不确定你在晚上画谁
嗯是能不能再明确一下
我找点水喝有点渴了
我剩的剩二点可乐没喝完
小周宝cos小鹿拍打轴心了
seeyou
那我还接个小乐大图太大
周心啊周心都可怜啊
这是周心周心经典恩y
这是路牌儿这是主播是草稿图
就可以不易合理怀疑
主播给东西呢穿一个围巾
就是因为主播无法一笔画出一个完整的圆
儿
嗯嗯正大远小嗯禁止投降
周一肯定不是什么周一周线
肯定是违反交通规则了
被制裁了嗯这个动作怎么知道吗
这路牌应该怎么拿呀
嗯按理说是一只手在上面
一只手在下面这样拿
是不是不知道呀
嗯不知道啊画不出来呀
有点太远了
感觉嗯是感觉头像回主播偷别人衣服穿也
是一个固定环节了
感觉每次都会偷进件儿
主播画画很差不会画动作
如果不开播慢漫画的话
我会找参考啊
嗯
是差不多这意思
谢谢青城恋士的薯条
谢谢
想保护周心人是吗
那这样呢
呵呵呵是嗯嗯嗯嗯呵呵呵哈呵呵哈很有动
感
了吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
好像刚刚也有李永浩的歌
我要学你把逗女孩猪肚子真本
你谢谢立秋的刚笨一路拍下去
轴心屁垫你看信吗
没有没你走心霹雳的那种东西呀
是下面的这个呀是什么
下面这个里面有东西嗯
项链蝴蝶结哪里有蝴蝶结啊
项链就省略吧没脖子的意思意思
我们是简笔画直播间
嗯裙其实不是这样的
但是这裙子的格子有点复杂呀
我无法简单表示出来这样吗
哦哦还有个蓝条儿确实还有个蓝
哎呀但是有点画不下了
嗯嗯嗯哦哦他哦是哦
他说好像要围巾来着
红围巾等会儿给他加上这个吧
嗯等会儿给你加上
嗯
手滑了
我去除个荧光绿来挺好感觉
加个微博还遮掩了这块画的不太好的
那个什梦那个中间这一块蓝的有点画不下
了
画个短的吧我小了吗
画好了这个是梦月的取车
嗯嗯完成了
还有我是荔枝同熟和十只吃荔枝
同时候说要画一个抱着荔枝的荔枝
感觉有点渣了
荔枝有没有荔枝简笔画度哦
百度搜索励枝简笔画搜到个这个抱了个荔
枝
荔枝那就这样
嗯谢谢迷你饼的建档
谢谢了
嗯画几个更新的是不是六个了哦
荔枝家族
我们直播间荔枝瑶有家族了吗
凶亥家族励枝家族好大的一只啊
现在是第七个ok画画里面什么动作会有
什么表情
什么老师会情不自禁模仿
看他倒着我也会跟人倒下了
嗯嗯怎么这么放大点吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯巨型励志
那我的观众里面有叫什么什么橘子的吗
最应该有的水果哪里晃了日蛋三百颗
那很恐怖了
周一阳台橘子树周一的防守带橘子
这个都是这不就是之前的录播组吗
没有人的名字会叫人原来是这样吗
感觉是不是画画声音有点大了
用这个临时的麦克风嗯
以前也挺大自然我以为以前还好呢
好大的车喇叭声怎么没歌了
有歌吗
这个歌就是这样的吗
那车喇叭是这歌里的还是我家外面呢
我我迷茫了
听不到
我也听不到点的交向
中间伸向它有声吗
感觉他没声啊啊有了有了
他说我刚才休息了中场休息了
他是是音量有点小啊
这歌嗯嗯嗯嗯嗯图层
天方夜谭
艺术直播间能看出是荔枝吗
还是一个流了很多汗的
不知道什么东西
呵呵嗯呀嗯嗯嗯
是设一这个粗糙轴线啊
哎
hello
我谢我谢我试了三年了的粉团灯泡试
力荔枝同学哦实际上急他都写上了
他都把荔枝两个字儿写上了
这个应该没有人认认错
嗯然后是嗯十只度嗯的需求是什么
有说吗
我可以抽下一波了
因为抽奖会听不见吗
调大了点点声让我揍一下主吧
主播我这不是我能决定的
谢谢立秋的桂月小总
谢谢我们的望月寻光谢立秋的望
月寻光十只度画什么十只换什么
他说了吗
别光画草画什么画什么说话
谢谢盖亚哭的望月寻光
谢谢
那我就画吵了
能不能再放两个草给我看一下
是嗯都行
那我操他说我操吗
嗯参考图直接看弹幕就行了
突然大声嗯音量怎么样
现在呢现在呢嗯嗯嗯嗯ok看谢谢一人爱
的人气票啊
嗯他这个草就纯把头伸出来吗
还没有什么动作看不出来啊
好像没有谢谢
呃被成ghost的灯牌啊
嗯嗯嗯嗯嗯哎呦还不要你衣服哦
就连服装这个画的最顺手了
嗯这个是主播画风版
之前那个是月老版重
这重置版怎么还越重置
质量越低了咋回事儿
怎么还有力啊又开了是吗
荔枝家族的崛起嗯嗯
还有机会啊直接跳好吗
什么灰色头像他这段唱的是什么
好亮啊谢谢林姐姐的钢蹦蹦
他给我发你那个乐事薯片
黄瓜熬青柠这俩我平时都不吃
我都没吃过青柠味的
我吃原味儿的那个词儿
我不会写我可以不写吗
我不会写呃这字儿怎么写的
横儿这个这个这一个重重好横流水不符虎
什么书吗
不赌不读
嗯
下一波中奖的是zep的未来年龄如何练
出OWO
嗯更新一下我的知引度
我换几个了
嗯八个嗯林冽鱼熟了啊
明天还整理成了一个图
这是我原来头像好像画同人物同角度输出
改成苹果q版参考
长糕还挺多
嗯
啊这q版的发饰怎么都变了让是统烟机风
是走音滤镜
咚咚咚咚咚咚咚
那这首歌感觉就也很现在头像什么会不会
呢
是不是没有这种用微信
没有回的头像用QQ也没也一般
他都是手机挂着没有这种东西
年代感私信啊
哎呵呵周吧你好太幸运了
就把私信第一句话没讲需求
就哎呀背死我了妈妈的妈妈的嗯
iknow嗯这个这个大环儿okok了
还有马尾是嗯拿个苹果
这个q版的头很大呀
呵呵什么把什么拽上来了
谢李磊哥
你真好看咚啷咚啷咚咚咚嘟咚咚萌萌萌相
亲
吗
嗯两个大编麻花儿嗯嗯
头发颜色和背景有点重复了
给你给你弄个别的背景吧
一看这绿色背景
我就想起这个什么深情了
神秘人给周宪民发点糖吧
咋了
怎么感觉像没事我们不是那样
不是那样怎么说呢
感觉很微妙啊
好像我们会定期产出一些固定搭配的营
业似的没有那样的活动了
没有那种活动吗
呃
和谢尔渊合唱
不过最近我们俩都录不了歌
嗯是这几个字儿吗
好像是猫变肥了哦no肥仔
还有寂寞的未来人又要又有攻击轴心的了
我把后面被击飞的这个换成丑心
咋回事呢
嗯呵呵每次画草稿都不按草稿
画什么意思
我这个q玩怎么才能手够到头上
是是神秘动作
有点是不是不吃我见长啊
谢谢应该算了就是这样啊
哼感觉很有灵魂的已情可西
嗯哦是谢谢不见不散
见他谢谢
刚才没有鼓掌
嗯嗯嗯嗯今天画的很慢吗
嗯嗯我感觉每次都都挺慢
他要是不到一半儿
正常不是每次都花五个小时吗
嗯中身的腮红也很重要啊
感觉没有腮红的话就可爱程度
可爱程度不一样啊
嗯好了就是自己跑到未来了
中间有很大的一块地方可以生林字
我有现在我有些量意神秘
嗯
纸巾里程主播能画宇宙女皇套的画吃披萨
哦
这不是那一个找什么呀
杀戮贴是什么
还有什么出差不猪猪猪猪猪猪猪猪猪
离开直播间无法参与抽奖
请注意啊因为我画的感觉有点对眼
嗯嗯
嗯嗯什么馅儿披萨披萨馅儿不都在表表面
上吗
那个叫馅儿吗
我上周吃了达美这个带菠萝的是不知道不
知道这里该找
什么哼哼嗯可能把这个感觉哦
宇宙你知好像对不起没事儿可以改
不记得我记得需求这块
嗯嗯嗯我感觉那套都是很难很难简化
每次就感觉画那个要删很多东西
就是只对于原设评个印象啊
刚好前阵子画体录卡片的时候也画了几遍
这个对有点有点印象
有这么个东西对吧
还有一些这个东西是吧
嗯嗯嗯嗯看这个手啊
有个手套来着嗯差不多
这意思是呀嗯又跳了吗
哎有那么快的跳吗
我这画第几
我这画的第十一个哦又该跳了吗
嗯感觉有点假了怎么了
参与还没中主播是不是针对我
这也不是我
这不是我选的是天选的这有又不怕
我也没照啊
我针不针对人家也没办法啊
这个绿色的是什么
嗯是青江啊嗯罗勒一样苦力斯吗
是王冠哦还有这玩意儿来着
不说嗯不对你这块是黑呢
磁悬府挂绳儿吗
挂绳也应该往下呀这是怎么会往上呢
这个OWO感觉还和这个表情挺像的呢
这是十一哇
幺幺二继业者配音和你你妈还有迷你笔画
什么书换什么
谢谢立兔喜欢你谢谢
哎呀猫猫嘴做不出来了
现在做不出来
说金女妈迷你品记忆者哦
金女妈说了
他说他要这个这个版是具体怎么个版
我就画个灰猫行吗
这还挺可爱的很纯真啊
具体是这个版在哪里啊
说要人形吗
刘海福瑞等级紧急时那样
有那个福瑞表表情角度角度有点难啊
那感觉画完之后感觉不到什么灰毛的要素
可能呃我这个猫猫猫猫嘴巴这个角度有点
微妙
画不出来能有点戴耳朵
登级福瑞等级是感觉很弱智啊
很嚣张啊
这咋回事呢
要不要画脖子出来了
还是不要画脖子出来了啊
猫耳朵猫耳朵给拉下了
是有点痴呆呀
嗯嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
感觉是会发出这种声音的表情
呵呵哈谢谢山中云雀的人气币了
谢谢
哎怎么选的是渐变也行
哎呀
没事儿
到时牛世界情绪嗯见面更现实了
是的我只是之前那样画
不是因为那样画
呃
怎么着只是就是一种风格
只是一种风格
谁是人造手中会空的灯牌
不是偷懒没有啊
你看我画这个渐变不也是一笔画
那个不也是一笔吗
这两个的工作量差在哪啊
两个们俩不是一模一样
哈哈哈哈好弱智啊
嗯夏威夷夏位配配个迪卡斯说
猫耳小猪拿电蚊拍打长了六条腿
轴心为什么今天老虐待轴心
置顶动态猫耳是哪个
是橙色的那个吗
我看一下是橙色的这个吗
这这张图片有耳朵有瘦儿
嗯应该是橙色的这个吧
六条腿轴心有点掉散了
电蚊拍哼好复杂轴心长六条腿轴心
平时的手是这样的你涨六个时间了吗
还是说还说是这样的嗯
哼哎有点吓人
嗯可是因为ohno怎么似曾相识
拿个什么牌儿去打什么呢
含泪人含泪送别你这手是怎么做到在这里
的
谢皇上送的爱心的爱c这不是轴心
是杀人诛心哦不是第一张图包是是吗
没事
正好我画错了
画画又把什么那个参考忘了
那就是普通的衣服加一个皱纹是吧
是置典第一张ok没事儿了
我也没照着咱俩通话主播画画就忘了
嗯
是有点还是有点下不去手画这个六足轴心
啊
得带电呢电蚊拍就看着像电了
看着有点像烟呢
嗯谢谢水晶月牛牛啊
谢谢
哎
什么先换想腿
艾斯的爱c这不周心
这杀人诛心啊这轴心显然已经变异了
嘘好难接受了这是什么意思
谢谢你用的灯牌
想问一下为什么第一次念没笑
然后又念一次笑啊
因为我可能第一次念的时候
我只就是只就是怎么说呢
我可能当时就是我在发呆
但是我看到s是我是下意识念了
但其实我脑子根本没动啊
可能所以我也不记得原因
我在画画有时候就有点放空了
就是哎呀呵原来我念了吗
我也有点感觉我腻了
但是我又不记得了啊哈啊
嗯嗯嗯嗯好你也放空了
你放空没事儿
因为你是关众主播放空了
确实有点离谱啊
嗯嗯
电蚊个儿我都没用过电蚊拍啊
你没用过吗
我看元神还会出电蚊拍周边呢嗯就出一下
用电的技能的
人的周片
今年夏天我一夏天都没有哎也
不能就感觉我来了
这边之后我都除了刚来那几天被咬了
一直都没见到蚊子
在家里还挺舒服的本
以为这边蚊子应该挺多
什么我没见过电蚊拍
我家没买过电蚊拍
它都是用那种电蚊香什么的
那电蚊香液那种
我舍友不太电影上的音象
来自于传说儿童
主播有啥技能啊
主播没有技能
主播啥不会什么歌有点哑
这个是配就是迪尼卡斯呢
今天周星驰被忘记三次了
忍痛呆呆是我的发带可长了
我也可以有个发带技能了哦
才才看到金女
妈的补充了但是这个已经太晚了
这个已经改这个真改不了
他说要换套衣服了
只看到前几句啊呃迷你饼迷你冰初
恋
他说想要图书馆衣服的
呵呵这个差有点远没事就很可爱的了
好饿谢谢你的理解迷你冰处理啊
谢迷你频道的钢泵
迷你球带是轴心脑袋啊啊好使秘啊
呃我要不迷你秋带是轴心眼睛的
嗯想找我迷你球物的图片
你那个球蛋总是脑袋有点太神秘了
我自己主观给他们结合一下好吗
这不先直我脑袋迷你信任有点扁啊
这个这个轮廓就用他的吧
怎么说价格我一件确实啊要来了
感觉灵魂部分很很奇怪啊
嗯嗯
谢谢比萨给的杠蹦嘴呢是橘子
还有橘子
然后只是长得个好像一个流浪
放头顶了
怎么样
我觉得我觉得还行哎
八星了吗
你是这样直接油气筒吧
显得有点发绿
在这个黄色背景的衬托下
有点神秘有种中心被夺射了的感觉
没事
我们还有灵魂红围巾能否扳回一场
呵呵呵呵这是何物此乃何物
吃奶喝不迷你表我是谁
第十四个哎呀该暑假播了
是不是我十四还有十个
嗯嗯抽那我大家就点吧
我这会儿早点结束早点画吧速点
我到倒计时四分钟我就开
为什么还有这么多人啊
好像比起前几次人少了一些吧
我要开了要点的记得点我开了
我我要开了我要开了
Ok了梦里有利孤独和NTN
怪不得说跳是不是有前两个
上次画过的也在跳啊
梦里孤独安七lcraft说b
竟m还是动动猫是什么意思
好歹播他就是这首歌有点长
听不到吗
怎么又有又有一个李白啊
这个代播对练怎么又有跳楼机啊
还有ICBM待在很
后面不知道能不能播到了
听不到吗
声音你放的声音不大
我这里看他在跳呢
画什么
梦里酒店哦梦里酒店发了
谢谢孤独的刚给你们的马良小猪
好的您刚才带不是吵吗
我又给他放上了那我给它放大
嗯
老婆
我的当初至少才能确确实从来来到了棒球
卖
我要上张作业
多高端的那么么多人分手
我想到这那句
让你就明明显不想爱的是这个这个画风
的嘴和眼睛离得好近啊
都应该练练束话
砸出门窗主播那个鼻青脸肿的点沟皮
肌不就是差不多这个这个表情吗
我要选李白创作也能搞那么高端
没那么谢保鲜膜专属宣告
还有好几百年前做的好坏
没那么多人猜要是能重来哦
我要选李白至少我他痛快都走
看不清了差不多一个
Yes
我觉得谢b零八九五幺的粉团灯牌什么嗯
不知
道能不能听到了
确实嗯他这个点歌可以设置冷却时间
这里歌多就会点啊
嗯还可以设置按等级按那什么什么
的
关羽之歌声好小啊怎么还有缝啊
嗯怎么能是有什么扩选区域的那个东西啊
哦扩展选区哎等一下
等一下突然声音大了
感觉你呢嗯
makingmetofind很少人来
来
来风风反正让什么哥哥sweeet
就我怎么会有缝隙
Thisschoolweyou帮我在
地
感情仅是我知愿你不哼玩意儿有去好烦啊
对你指示还怎IHIitaboutit
面对
Andbyinside最后
thestandard
together回来
歌都能听出是谁家的了吗
谁家手游的了吗
感觉住去过花后了
那你语音的真忠贞说紫妮呃
孤独说要马娘来着嗯
还有安吉尔coft等天骂娘了也就是我
但是长了马耳朵是吧
马上这个我在周边也画过都窗
胭执着
想念洛天依
这个是洛天依唱的吗
听着好像人唱的风在春
健忘的盛装执着
握着手里的烟AI罗天依啊
哎真的吗
这是一种不要
就这样这个AI不那个AI哦
五星
第一个要我记得说马娘那个发饰在左耳朵
上是什么
右耳朵上就一个是公马一个母马
但我不记得是左边是公的还是右边是公的
日出那两边都
有法师是什么
右边是不一样搬了开嗯
什么歌有点像樱花
千代王了之颜色和穿衣风格
这三个什么语言的弟弟
你给个有点洗脑这真的没卡住呢
最近的我听的有点头晕了
对不起啊我有点听不下去了
我有点脑袋疼
嗯但是只有一句词啊已经起来了
当时想什么歌我知道都能
嗯还有这个是话暗t六
我要是知么忍谅他
等会儿提什么需求红了
是的耳边他画完这个就丑想
我忘了袖子不是这个颜色
送人智商棒棒糖谢谢
这个地方有点耳熟了
蹦蹦蹦蹦蹦蹦发私信送给你好最后的孤
不管谁个该该怎么去
原来是这个思面洒下了距离
你若这是他听懂唉少了耳朵
每天嗯曾经有总有结局
谢谢
飞萝卜的灯泡没有生育能力吗
美妙姿势是两边一样发生
人家只是没有生育能力
不是没有性别
为什么为什么不属于男
也不属于女有宫马娘
对呀
很多可能大部分都是呢这个安琪节日快乐
的
说像这个大腕人帽都啊不对
帽都完了表情质量一样
Ok有种不冲动是好家那句
你若然后开电源
嗨我现在是画了十六个女人
回忆嗯我心情嗯怎么还审核上了
好了的是放你来喝口
我已经看到后面三首歌
我看到一个死样出没我有点无语
谢谢齐怀射箭不重负
谢谢auto帽子和剑招
谢谢你能想象出是什么歌吗
很纯真的歌曲感觉啊我也没听过
但看名字能感觉得到
我听过像死一样痛过那个歌是吧
是这个吗
嗯嗯就是三十五都有点像小翔
这个也色还有个行星
感觉应该听不上了
不名时否再不住该去觉待
把牵手到放手到挥手就的伤会随风陈旧
你我终会就是是是时间早早谢谢师叔点亮
的望月时光
当初感觉我们站长同样会是这样的
每次开播的时候人抽的人最少
然后到后面就都差不多了也不会减少很多
感觉
就是每次开了一会儿之后
会陆续的们别赶了一部分人
我的所有你是否在多久再直着在留住地不
舍
挥手到接触到放手到挥手
就你的脚后胸口的伤口抵达战场
没那么多舰长呢
没有这不才抽十几个人吗
还有三十几个人不是很正常吗
不是有一波个舰长吗
不得不嗯嗯分岔路口我稍后盼你可求
好像为如我江水煮手分叉
路过我胸口的伤痕
我想为你想伪装已经三杀了哦
是是吗
神秘真的不是不是嗯
哎读博还是太爱读博的民呢
乖爸乖乖乖乖嘟嘟嘟真的
这个是NTL酷ff
怎么还在玩洛克吗
嗯嗯抽出来那么一张
嗯又我卡了我看一下嗯
映出谎言神土艾斯和阿姨戒指依然解他的
思念
嗯我看了去他的个人空间
嗯嗯
嗯咚咚咚咚咚
应秋说想要拿一个教棒子黑板的
老师是这样
Ok心阳更嗯老师要这样嬉皮笑脸
是不是该严肃一点呢
感觉一严肃就要化成小霞了
你真怎么了的心
老师要穿成什么样叫什么呢
嗯嗯嗯嗯嗯嘿呀是人呢气象了
这是一爹变成无人那就叫他吧
嗯这歌还没前头上来
直接来大了抽一只抽头像是吗
完全听不懂唱什么只听懂
只听懂这个嘘一切进入初心的定
如果之间你上去所现在在的是不去一人去
如今的此是非解
只是这个军这个一直正在跟你说一起
说
就这么说的是
动不动都有咚咚咚哎呀的心就能听
歌
世界今天感觉穿着歌像射出吻
不像老师蝙蝠什么嗯嗯啊少抽点啊
嗯
赶着下去了
播放numbernine还有水
还抽到水了阿姨继续吃
依然啊
为什么阿姨这是依然说要画泡啊
小猪这看起来一点都没有泡啊
孤独人的我的你咋会唱
因为我听过原唱
一会儿听会原雪是他这不是直接用人
的歌改了吗
还能为什么
这不是人泉原始是韩国歌吧
好的懂不懂不懂懂懂
哎你的为什么原曲和这个都一样
听不懂唱了什么都这些问题
说啥呢
还有念白跳这个想起的那个什么昭和米国
木鱼还没出吗
蹦哒哒哒哒哒哒哒哒嘎哒哒哒哒哒哒的都
做着的对
对对对嘟嘟嘟就试完了一个
嗯下个礼拜你有空吗
什么歌
粤语吧
其实是谢谢我不认识你的心
是祝你们天使也许感觉很虚弱
这个抛了嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟滴咚的通
咚大雨淋答滴
哒爱你吗
爱你脸上还有几条黑线
好像蓝线感觉很关键啊
苦苦丽捏咚
所嗯嗯怕哇放后面不死了是吗
放后面吧就是阿姨这一次日益
然后然后依然呢多你也的嗯啥来着啊
职职业医生好恶主播确实没他们肌肉
即使用力胳膊依然松软
二度跳楼机我好饿啊
然后是我一下这己爱心了
不算你走运我没在家
手机上没有很好用的图
这个话是中医服了太复杂
不用会怀疑自到底是么
好看起来像原始的人
小姐的衣服确实挺复杂啊
要握拳朝外侧扭什么健身的世界
眼睛朝外侧脸对的在家就会发黄
有角色给你了
你的黄花角色在网上都搜不到了
嗯嗯
守红颜
但是你真这是原神的人物吗
用的心好想等哒哒哒哒当当哒哒哒哒叮叮
咚噔噔噔噔噔
噔噔噔什么冷门
欢迎一个念想起的时光
哎
哥哥曾经好像跳楼地胸口有住在所落地
哼呵呵呵
嗯衣服真的好复杂呀
有点不知道如何下手了动作我就随便了
跳舞这个麦一直在播
没有我就播了两遍
嗯
这个衣服你让我反而不知道怎么画了
我画个好头发是不是没信心
不能够溜留对着你讲起对爱我的声
眼睛好像跳进那么深刻又紧锁的你的网恋
像童往呼吸慢慢放弃你
你说的话却把我困在雨起
一直把你低头捕语你的心安全
在一个我画一个很帅的
但是感觉看着像脖子不太好这样子
嗯嗯嗯嗯哦看不懂你这个帽子
嗯这是个给它翻转一下你的干杯啦
天哆啦做人看不懂一直试一试
燃起来了
嗯
点不住这歌哦
我们得锁定一下歌声
谢谢欢迎这个爱情的千味雅金
特别急这是盲盒吗
嗯差两个盲盒分五块
两个盲盒亏八块
还你当叔叔还是阿姨的
人家怎么会做亏本生意呢
啊一笔浓紫色note叉的健康
谢谢缘走开了拜拜谢谢
不下不辞灯牌去门
嗯小弟膜怎么会不太用呢
我经常用啊
你们呢我还有这一个身上空了
真的很费功啊是吗
画的时间应该差不多了
我实在不知道怎么把这个换成QQ了
哎呀
应该抽下播了
是不是忘记了抽再抽
这是第二十这不是还行吗
呃这个时间感觉还行呢
还想问一问要举起点
还能再抽吗
两波
谢谢吴先人点的情书才不成不成熟呢
谢谢不抱希望了吗
没事
接下来的接下来接下来之后就播到你点的
歌许愿
加油
主播之前时间还有点充裕
那么小歇一会儿你们点点嘛
我去喝口水
哎呦
王大哥
我们的我方是在来敲门熊部到GK皮带
了抽中之后感觉抽奖甩位了
我下次可以让给别人
人起都呼妈真高急你自己得登录
你不弄我
嗯爸爸能不能嗯中通
你要干嘛
干家没带呀过来哼轮到你new
刚盖打头
嗯那你的话吸引我的
这真的是听着呢随便搁他腿的白
问他们在聊什么huxi是什么
选b谁是最最辛苦能见到
谢谢
什么闪人点的请服务夜晚做决定
参与人数三十五确实有去
好经典到到我结尾并没有越来越少
嗯
看看后面大家都点了什么歌月光奏鸣曲呵
ICBM
能播到ICB节目吗
能播到同事的歌吗
好烂泥怎么会怎么会总变成了也是埃及名
人
我只学过中文版没学过日语版
小肚姐想听丁震打给b站
听小姐安下马上开奖了
还有三十一秒会是谁呢
女孩还有今天还会再抽五个
这波抽三个了下波抽二个交接安详
跟我妈成熟的超过了中版词儿和日语版的
词儿
一个意思只是中文你能听懂继续嗯
一次那些中文日版版还更那个中文版是交
出来
献给我你的爱热板什么给我爱
然后做我的奴隶我觉得是日本版更过分给
me了
索悉的闭麦sly
山东盐城太口塘和秦淮石发发发发
嘿呵需求来
嗯嗯
嗯谢大哥
烫钢梦主播上领蛋小猪
Ok你明白你这也感这你说都帅的呀
别拿着那种拿着领带那种这种这种不对
一般是被别人这样扯着自己的话
应该是应该是这样
是不是能懂我意思吗
嗯嗯嗯嗯那个是真实主播
是然后很紧张的攥着那个订单发来什么
这不是我和七凉七大合唱过的歌吗
你也都是全世界想象出好像心
你纠结那就我是特工吗
画眼镜了感觉很很厉害啊
感觉不真实的心
只进这里很牢很的等等会
嗯
可是你多伤
想什么给一种天个父母感觉昨天有多
纯洁旧了多纯洁挽手的眼线
天底眼你走往前多少年
那我什么颜色的领带呢
蓝色毛线沉稳爱了谁
那一张在昨天不加都可对的表演的那几年
别怀念怀念也那城市千里快点
十二月的是听见这是一种挫折老师了
我早就有父爱谁等我的导演
然后连那几年好感觉嗯嗯
谢谢
然后我们就是深海的喜欢你
对还有一波两个的这个是他扣烫
嗯这什么歌没听过快要结束了哦
这个山中云翠树想要一个小主板的这个拜
圈
嗯嗯手有点饿手有点嗯画成q版
然后最后变成这样就是就会变成对呀
是是谁人犹豫不决
还有被认失败的灯牌
朱墨镜嗯换正比例车有点费力
是的快敢恨很奇怪呀
画的此男何物
不是哦这个人就是这两天呢
周末离开封多久了好像也没太久
有半年吗
嗯
去年的事情呢
这个是我还是画原书
是来回原首吧画主播的什么衣服呢
今天还没花
现在川姐姐主要是这家有素度
我感觉并不是一个标情啊
我画是毛衣版现在穿这个没有袖子
谢谢波菲的人气p啊
这个票我谢仓鼠的海就都不爱这首歌
听起来很国风啊
下一首歌什么叫造魂儿
听见人哈人了
现在播这首歌听见来也有点吓人了
好不得
酱汁一突然发力一点画好了哦
有点生气的感觉到自己喜欢
下一个是奇怪石奇怪
石说他想要小黄皮肩的图书馆
衣服手机突然换成了爱心了
这个主播周表也画过类似的
但是不是爱心啊是圈圈似的啊
换成爱心了
是何你为我图书馆嗯嗯
嗯说一声做到别人也想要沾纸巾
从来没想过真正想要的
得到了的心上
我麻醉了走苦总会更好邪恶呀感觉
嗯嗯
嗯这手机是怎么这个手怎么连过来的
看不到看不到算了头有点扁
上面刚好可以写ID嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯这是不是第三个了
是不是可以不是
哎
刚刚嗯嗯刚刚抽奖结果都有谁
嗯你们看不到是吗
那要抽最后一波了吗
我看一眼图腾日照
这是第二十三个对的
该出了怪兽最后两个了
开了谢谢宝宝每天都要开心的灯牌
最后两颗了没中的话就十二月再见
每二个金六都你都可以来抽的
好吧
别人挑好弯月的离地乘风东风
被风吹黄沙卷走谁飞飞飞往南飞
众人皆醒
我独自不许再说我对哪位同学在丢了钥匙
手机在天台的还有双拖鞋
记得来只能来认领鸿福
降妖零星稳反正很追求恩神我
其实到了中年更愤闷
钢成废的有不口狠
保健配件加热
英雄上哪奔出身杀鱼说的泪痕主播
走到你的是难言的苦烈的风涌浪潮回答
你就你看那黑夜斗转要帮忙太多少山传承
他
欧阳边盛世有个有脾气
那你看白色能看清楚一点CSP
现在有没有医院化工了
还在闪烁
你有抖音电话的话对
不再想谢谢
我想圆点的情书快唱牢记
嗯嗯你我老师那个主西都来不了了
咋的呀
一角天冰淇淋也有个静静
他脸上还有个阴影比较阴险的人
嗯哼喝忘了三十六日嗯
没有没有水没有白水
只有饮料了咱俩只有饮料有喝
哎有嗯等会儿播一下
我们ICBM嘛插个队配一下
我们同事唱歌跳了吗
没有呢没开张呢看有人发跳了
还还有十几秒看看地哭
无情下什么改成弟了是吗
工商加业后北城ghost哦
北城ghost不刚刚说还突然没抽到过
好吗
恭喜恭喜刚说完真跳了别难受了
不是呼吸嗯别跳就当关到新门了吗
大家也划有划到过机会
就在玩游戏
可就是大爹ICBM应该是原唱吧
就是你他们别再见别走小坏豆
他要加成关键词放力松
那就小化吧
但我觉得b站这个什么关联词也不方便
谢不胖大业的钢蹦主播
我要坐在餐桌对面这个镜头看小厨能的命
密是叫掰back
拜拜
一个看如今餐桌的对联什么了的
很呆呀的是我文本更新一下吧
画完二三五是你有接提过
却发现我心一大试试
然后带着我没有那样的不看那样
的仙河不然主播要再抽五
再抽五个的回头我就无声无尽了
而且那样不就没有召开的意义了吗
早开就是为了早点睡了
今天七点就来了
嗯然后那三个别讨价还价
对不起大家下次吧
嗯嗯嗯去年见了丑礼物
我还想说本来我是觉得话太多
想剪几个的最后没忍心剪
所以又加回来了
嗯很呆呀感觉谢谢悲伤哥
我现在爱头头但是要求小度
而且我想参考图可以发私信
发私信我给你发两个一然
然后你就可以你发图了
好呆呀嗯发你一一了
你太烦了嗯嗯嗯嗯嗯哼头不够大
上一条弹幕头好大这条又头不够大
很以为感觉上系了个安全带
大概就这样吧进行一个代做
嗯嗯嗯嗯哦谢谢性格
哇那个人气票很漏了
光不是脚光有点太小了
嗯放大一点
嗯嗯谢伊有可得分团灯牌
谢谢啊
嗯是北辰构思给出的图片是这个此男何污
主播画的很简单
主播一画完就变成了一个黑人儿
上面这个黄点儿可以吗
主播比较擅长画是小q人儿嘘呵
呵呵嗯嗯嗯嗯这是什么呀
这是什么游戏
这个有人认识吗
不知道如何从何下手之量
感觉画这个应该开个对称什么的
是有有有感觉吗
说拜拜我不可能爱的自路个的爱着你
你的世界的心没吃东西啊
我们可以蝴蝶么
你我这是什么呀
爱去的那些记得你你个大的感觉
给他的胯画的太宽了提蜜玩走到了
你现该干嘛干还是爱情
她是给妈妈把他把告诉一次那么的谢谢我
空言的分团灯
牌谢谢
嗯都通路了所以这是啥呢
没有原因
在他哥呵呵不要再嗯我尽量给你多画点细
节
好吧
但是感觉他人远看花的
我它左右不一样好复杂
随我心不行我啥看不不懂
那不懂人他是怎么画的
太复杂了是o人的梦
住下面你我心苦过落多可乐入味的阿诺寻
看
你一起走只要哭我都话能应到伊咪
哇
依玛吽阿耨波罗蜜带你一路走带路
裤子
又咔踏火熄盖迷你额头是在萨嘎西玛瓦塔
嗯
手沾之间把我摁出来
干姐姐样可以关呢
哦咋关啊
真治剑是啥呀
我都不知道只有误摁出来
不能没有真正的使用过
它永远都没用处设置轻松使用
我抽呀今天是那算你
你看到吗
啊此机嗯偷偷走开他的
你在熊战之夜真的快点放
是一次爱名片那么大关了
i加油day是这样吗
再试试
嗯你们走了好像不对呀
更那个了你在哪大型
我打战士剑我还得粘贴闪滞销
闪剑直接打战士剑他没不出来
再给键盘棉质啊是棉质吗
轻轻松使用我的设置里没有啊有轻松使用
轻松使用轻松使用吗
键盘使用粘之键完了好不晚安
然后这哎那这本来其实它本来就是关了他
那个嗯他的本
来就是关的我刚才给他打开了
应该爱你的爱gono妈妈哦
以为这是的字调哦好爱心好厉害
原来大家是不是也是玩游戏的时候老蹦出
来
所以就知道了我伤那么多的人哦吗
我的你白那只爱你come
我们酷gononononono
这可们答案的记得
对有有一点乱化了
哎呦
但是没有人会那么也不能说没有人吧
很少有人会仔细对他们一个线条吧
他有把枪了吗
就是不知道反正有些东西提子七个嘛
自在一点都不配一个梦
一马龙这地方回到你脑一个
然后所以就加入一些黄色的
所以这是怎么啊
挺好的
ok用户满意就是我们最大的什么什么嗯
嗯的
居民举木枝干半跌大板一米八
那阿西高好了别记得爱你结束了
这就是今天的最后一张画
完了主播要去收衣复洗澡睡觉了
嗯下播后会把他发的下载方法
发他的动态的会传到那个教水库
蓝总云现在是北成构思的钢蹦
赶紧走溃赠走深互的放爱心
一点人优雅优雅
对呀对呀随机随意明天打一下
听听同事的歌
蹦蹦蹦一个杯角开受不敢戏怒
就你stupid一起嗨
那一天入住了掉到了
出不了回头率等我准备好了
再再涂还期待萌萌萌
网易云有这个不知道啊
他点了应该就是有了点到了
应该就是有吧
停下心有一些也算是你好我的心
你随的kimi嗦locDBYC七个
七个九个七个七个
不拉不几个几个去哪几呵呵呵来
gotwo感啊
本来有个绝佳的头像
点了留一波几度卡片都不写需求
但是头像没有想到了
当时没有下次下次头像回听歌听的比各位
爽
因为头像回都是原唱唱的
原唱唱的比你会唱好你到那个地
还有爱皮瞌手寿命哟
哦收腰送给我们慢你是给我爱
让你看看我有多颠枉
天明
六索事弟偏爱事
各围墙主播做好端上的饭
那这个是什么
是今海喜怒阳光一
如果的心已经我太画头像回画头像
回有原唱半场一次
等天教自己认识的词儿
念那个地保存了
主播没时不时就按一下腾出来一下肌
肉肌肉真是几个几个
饿了女害告诉你都给一个最大这个就把今
感情搞污扰
对呀嗯我怎么记得嘣嘣嘣玩儿
还有一个thery都没了
只有更什嗯没有吗
充饥你那今天就播到这里了
大家下次再见吧
今天主播找到了这个好用的
点个集
下次通宵
我们也可以大家点歌
嗯感觉大家还挺爱点歌的啊
哥哥点吧
给你比之前那个点歌机好使谁他很明
但没空在这身看见
谢谢地球的撒花
谢谢姑姑都喜欢你走我心的人
它天点拜拜大家拜拜
拜拜拜拜谢谢我乐乐喜欢你
谢谢爸爸一拜啊
大家谢谢北上故的薯条
薯薯薯条谢谢
没抽到的也不要拜拜拜谢谢默默跟白哥的
爱心幸福
好了
虽然我也给不了你什么好的理由好
但是他希望不要伤心哦
拜拜
下班下班下班下贝贝
下班不班下贝儿虽然没抽到
但今天抽镜了很多次
虽然都挨揍了拜拜拜拜
千万不想不下班不班不下不下班
拜班不想不下班了要不要不要吧
抱y抱位先然后我们就下来望月寻光
拜我河水里在
拜拜
那他是那么想宝贝
不见baby嗯嗯嗯